#Домашнее задание
Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке

#Цель:
Использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных
Результат: приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать


##Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Описание задания:
Это домашнее задание выполняется НЕ на основе предыдущего.

1. Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать NamedParametersJdbcTemplate
2. Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
3. Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у книги может быть много авторов и/или жанров).
4. Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно).
5. Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться
с помощью spring-boot-starter-jdbc.
6. Написать тесты для всех методов DAO и сервиса работы с книгами.
Рекомендации к выполнению работы:
7. НЕ делать AbstractDao.
8. НЕ делать наследования в тестах
Это домашнее задание является основой для следующих.

Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем в личном кабинете ОТУС, не в Slack!
Инструкция по работе с pull-request-ами находится в документе "Настройка окружения.pdf" в материалах занятия.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.
Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (Занятие #5)